Universidade Federal de Campina Grande
Disciplina: Teoria dos Grafos

Alunos: Abel Antunes
	José Guilherme
	Mariana Nascimento
	Siuanny Barbosa

Questão 1 - Justificando o uso do layout de visualização para o arquivo airlineAA.xlsx.

O arquivo utilizado representa a linha aérea AA e seus registros de vôos. Para cada aeroporto, 
existem vôos de chegada e de saída.
Para representar bem um grafo, é preciso buscar um layout que preze pela compreensão,
usabilidade, construção e estética.
Portanto, a fim de visualizar e compreender todo o fluxo dos vôos, chegadas,
saídas e os pesos de cada aresta (cnt), foi escolhido o layout Circular BCC Compact, pois este permite
que o número do cruzamento de arestas seja suficiente e proporcional para melhor visualização das arestas.
Permite também que as arestas não dobrem, facilitando a visualização dos pesos (cnt) e a distribuição dos
vértices de forma mais uniforme. Utilizando o layout circular, foi possível destacar os aeroportos que têm
acesso a outros grupos (DFW, LAX e MIA) e também é possível visualizar facilmente os aeroportos de maior grau
(DFW, LAX, ORD e MIA).

